Hallo und herzlich willkommen!
Hello and welcome!
In dieser kleinen Präsentation möchte ich euch Whispersub
In this small presentation I would like to introduce you to Whispersub
vorstellen.
to you.
Mit diesem Tool könnt ihr Audiospuren aus MKV-Dateien extrahieren,
With this tool you can extract audio tracks from MKV files,
automatisch transkribieren
automatically transcribe them
und mit bestehenden Untertiteln zusammenführen.
and merge them with existing subtitles.
Besonders praktisch ist, dass verschiedene
Particularly practical is that different
Sprachen unterstützt werden und eine
languages are supported and
Romanisierung in lateinische Schrift möglich ist.
romanization into Latin script is possible.
Auch
Even
Hintergrundgeräusche stellen kein großes Problem dar.
background noise is not a major problem.
Denn Whispersub kann Stimmen
Because Whispersub can separate voices
von der restlichen Tonspur trennen.
from the rest of the audio track.
So wird die Erstellung präziser und übersichtlicher
This makes the creation of precise and clear
Untertitel deutlich einfacher.
subtitles much easier.
Probiert es gerne selbst aus!
Feel free to try it out yourself!