Hallo und herzlich willkommen!
In dieser kleinen Präsentation möchte ich euch Whispersub
vorstellen.
Mit diesem Tool könnt ihr Audiospuren aus MKV-Dateien extrahieren,
automatisch transkribieren
und mit bestehenden Untertiteln zusammenführen.
Besonders praktisch ist, dass verschiedene
Sprachen unterstützt werden und eine
Romanisierung in lateinische Schrift möglich ist.
Auch
Hintergrundgeräusche stellen kein großes Problem dar.
Denn Whispersub kann Stimmen
von der restlichen Tonspur trennen.
So wird die Erstellung präziser und übersichtlicher
Untertitel deutlich einfacher.
Probiert es gerne selbst aus!