皆さん、こんにちは。
minasan、 konnichiha。
これは、WhisperSubという新しいツルのデモです。
koreha、 WhisperSub toiu atarashii tsuru no demo desu。
このツルを使えば、mkbファイルから
kono tsuru wo tsukae ba、 mkb fairu kara
自動的に音声を抽出し、文字起こし
jidouteki ni onsei wo chuushutsu shi、 moji oko shi
を行い、そして字幕を結合することができます。
wo okonai、 soshite jimaku wo ketsugou surukotogadekimasu。
さらに、複数の言語に対応
sarani、 fukusuu no gengo ni taiou
していて、ロマ字兵の変換も自
shiteite、 roma ji hei no henkan mo ji
動で行えるので、とても便利です。
dou de okonae runode、 totemo benri desu。
ノイズが多い音声でも処理でき
noizu ga ooi onsei demo shori deki
るように、音声分離の機能も備えています。
ruyouni、 onsei bunri no kinou mo sonae teimasu。
ぜひ試してみてください。
zehi tameshi temitekudasai。